
기존에는 《선재국어 나침판 실전 모의고사 vol. 1》과 《선재국어 나침판 실전 모의고사 vol. 2》로 각각 국가직과 지방직 시험을 대비하였다면, 이제는 《선재국어 나침판 기출 변형 모의고사》 한 권으로 동시에 국가직 시험과 지방직 시험을 대비할 수 있게 되었습니다. 
《선재국어 나침판 기출 변형 모의고사》는 다른 문제집과는 확연히 다른 차별점이 있습니다. 첫째, 국가직 및 지방직 시험과 동일한 유형으로 제작된 기출 변형 모의고사를 실어 수험 적합성을 최적화하고 실전 감각을 극대화하였습니다. 둘째, 이를 바탕으로 다양한 응용형 문제로 구성된 실전 모의고사를 실어, 어떤 문제가 나와도 충분히 대비할 수 있도록 하였습니다. 셋째, 독해 지문이 길어지거나 문학 작품이 많이 나올 경우를 대비하여 지문형 문제를 강화하였습니다. 
몇 년 전부터는 수험생이 자신의 등수를 확인할 수 있는 실시간 성적 확인 시스템을 도입하였는데, 올해도 이 시스템을 통해 객관적인 자신의 위치를 파악할 수 있습니다.
